mo 互动小说编辑器 - 桌面版使用说明

这是什么？

mo 是一个功能强大的互动小说编辑器，支持可视化编辑、
Blockly 图形化编程和导出独立播放器。

本桌面版无需安装，解压即用。


如何使用？

1. 双击"双击启动.cmd"启动服务
2. 浏览器会自动打开编辑器界面
3. 开始创作你的互动小说
4. 关闭命令行窗口即可停止服务


文件说明

nodejs/              - Node.js 运行环境（内置，无需安装）
app/                 - 应用程序文件
userdata/            - 用户数据目录（你的作品保存在这里）
双击启动.cmd         - 启动脚本
wechat-qr.png        - 微信交流群二维码
wechat-person.png    - 作者微信二维码
使用说明.txt         - 本文件


数据存储

所有创作的故事和图片都保存在 userdata/ 目录下：
  - userdata/stories/    - 故事文件
  - userdata/images/     - 图片资源

备份这个文件夹，你的作品就安全了。


常见问题

Q: 双击启动没反应？
A: 检查是否有杀毒软件拦截，将文件夹添加到白名单

Q: 提示端口被占用？
A: 说明 mo 已经在运行，直接访问 http://localhost:3001
   或关闭之前的命令行窗口

Q: 浏览器没有自动打开？
A: 手动在浏览器访问 http://localhost:3001

Q: 如何关闭？
A: 关闭命令行窗口即可

Q: 数据如何备份？
A: 复制整个 userdata/ 文件夹即可


技术支持

- 项目主页: https://github.com/cheraljun/mo
- 微信交流: 查看 wechat-qr.png 和 wechat-person.png
- 欢迎提交问题和建议


开源协议

本软件采用 MIT 协议开源
可自由使用、修改和分发


祝你创作愉快！
